What? Intruders?
මොකක්ද? අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ අය?
Dispose of them.
ඒවා බැහැර කරන්න.
I'm busy right now.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
Don't bother me with reports I don't need to hear!
මට අහන්න අවශ්‍ය නැති වාර්තා කියලා කරදර කරන්න එපා!
Carry on now.
දැන් කරගෙන යන්න.
Date x With x Palm
දිනය x x අත්ල සමඟ
I don't know which nation sent you.
ඔයාව මොන ජාතියෙන් එව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
But having entered this palace,
නමුත් මෙම මාලිගාවට ඇතුළු වූ පසු,
you must now die painful deaths.
දැන් ඔබ වේදනාකාරී මරණවලට මුහුණ දිය යුතුයි.
Your Majesty...
උතුමාණනි...
I needn't even strain my eyes to sense it.
ඒක දැනෙන්න මට ඇස් වෙහෙසන්නවත් ඕන නෑ.
This is a rare human.
මේ දුර්ලභ මිනිසෙක්.
An appetizing treat.
රසවත් සංග්‍රහයක්.
This is it...
මේක තමයි...
This is the flavor I sought!
මේක තමයි මම හොයපු රසය!
I feel it.
මට ඒක දැනෙනවා.
I feel it! I feel it!
මට ඒක දැනෙනවා! මට ඒක දැනෙනවා!
This is it!
මේක තමයි!
I can feel power surging through my body!
මගේ ශරීරය හරහා බලය ගලා යන බව මට දැනෙනවා!
Nyow I understand...
නියෝව් මට තේරෙනවා...
This is the King's power.
මෙය රජුගේ බලයයි.
He can take aura from rare humans he consumes.
ඔහු පරිභෝජනය කරන දුර්ලභ මිනිසුන්ගෙන් ඔහුට ඕරා ලබා ගත හැකිය.
In other words,
වෙනත් විදිහකින්,
the more he eats, the stronger he will grow.
ඔහු වැඩිපුර කන තරමට, ඔහු ශක්තිමත් වනු ඇත.
Hmm? Who are you people?
හ්ම්? ඔයාලා කවුද?
Guards!
ආරක්ෂකයින්!
What are you incompetents doing?
ඔයාලා මොනවද අදක්ෂයෝ කරන්නේ?
Worthless.
වටිනාකමක් නැති.
I can't sense anything.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
Insolent thugs!
අහංකාර මැරයෝ!
Do you know who I am?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
A supreme leader of this era,
මේ යුගයේ උත්තරීතර නායකයෙක්,
a king among kings...
රජවරුන් අතර රජෙක්...
I am Masador Diego!
මම මැසඩෝර් ඩියාගෝ!
Why does that scum claim to be the king?
ඒ ජරාව රජෙක් කියලා කියන්නේ ඇයි?
In the human world, it is a common phenomenon.
මිනිස් ලෝකයේ එය පොදු සංසිද්ධියකි.
Humans without intelligence or talent
බුද්ධිය හෝ දක්ෂතාව නොමැති මිනිසුන්
end up in positions of power due to bloodline or connections.
ලේ ඥාතීන් හෝ සම්බන්ධතා හේතුවෙන් බලතල ලබා ගැනීමට සිදු වේ.
That defies all logic...
ඒක සියලු තර්කවලට පටහැනියි...
In the hands of an incompetent, power brings nothing but ruin.
අදක්ෂයෙකුගේ අතේ බලය විනාශය හැර අන් කිසිවක් ගෙන එන්නේ නැත.
This could only be the work of imbeciles.
මේක මෝඩයන්ගේ වැඩක් වෙන්න පුළුවන්.
We must provide proper guidance.
අපි නිසි මඟ පෙන්වීමක් ලබා දිය යුතුයි.
Absolutely.
නියත වශයෙන්ම.
However, they serve as quality meat,
කෙසේ වෙතත්, ඒවා උසස් තත්ත්වයේ මස් ලෙස සේවය කරයි,
and they are a self-renewing resource.
ඒවා ස්වයං-අලුත් කිරීමේ සම්පතකි.
They are an easy food source.
ඒවා පහසු ආහාර ප්‍රභවයකි.
The non-rare humans can be used to feed our soldiers.
දුර්ලභ නොවන මිනිසුන් අපගේ සොල්දාදුවන්ට පෝෂණය කිරීමට යොදා ගත හැකිය.
I shall use my godly power to deal divine punishment!
දිව්‍ය දඬුවම් දීමට මම මගේ දිව්‍ය බලය භාවිතා කරමි!
Leave at once—
වහාම පිටව යන්න -
Allow me to dispose of this.
මට මේක බැහැර කරන්න ඉඩ දෙන්න.
I can use it to control other humans.
මට ඒක පාවිච්චි කරලා අනිත් මිනිස්සුන්ව පාලනය කරන්න පුළුවන්.
Do as you like.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
P-Please!
පි-කරුණාකරලා!
S-Spare our lives.
අපේ ජීවිත ඉතුරු කරන්න.
We beg you...
අපි ඔබෙන් අයදිනවා...
These humans are idiots.
මේ මිනිස්සු මෝඩයෝ.
Think as hard as those weak brains of yours can manage.
ඔයාගේ ඒ දුර්වල මොළවලට පුළුවන් තරම් හොඳට හිතන්න.
Have you ever spared a pig or a cow
ඔබ කවදා හෝ ඌරෙක් හෝ එළදෙනක් ඉතිරි කර තිබේද?
as it begged for its life?
එය තම ජීවිතය අයැද සිටි ආකාරයටද?
The view is excellent.
දර්ශනය විශිෂ්ටයි.
And there is plenty of space.
ඒ වගේම ඕනෑ තරම් ඉඩකඩ තියෙනවා.
I dub this place the Meat Plantation.
මම මේ තැනට මස් වතුයාය කියලා නම දානවා.
It will be used for processing humans.
එය මිනිසුන් සැකසීම සඳහා භාවිතා කරනු ඇත.
As you command.
ඔබ අණ කරන පරිදි.
After being defeated by Knuckle and Shoot, Gon and Killua
නකල් සහ ෂූට් විසින් පරාජය කිරීමෙන් පසු, ගොන් සහ කිලුවා
return to the inn where Palm waits.
පාම් බලා සිටින තානායම වෙත ආපසු යන්න.
Before I worry about enemies,
මම සතුරන් ගැන කරදර වීමට පෙර,
I have to protect Gon from Palm.
මට ගොන්ව පාම්ගෙන් ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
You must take responsibility.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
What?!
කුමක් ද?!
You promised to take me to NGL...
ඔයා මාව NGL එකට එක්කගෙන යනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ...
You said you'd swallow a thousand needles
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉඳිකටු දහසක් ගිලිනවා කියලා.
if you broke that promise.
ඔයා ඒ පොරොන්දුව කැඩුවොත්.
Uh-huh, I'm sorry.
උහ්-හුහ්, මට සමාවෙන්න.
I don't want an apology...
මට සමාවක් ඕන නෑ...
But there's no point in having you swallow a thousand needles.
නමුත් ඔබට ඉඳිකටු දහසක් ගිල දැමීමට සැලැස්වීමෙන් පලක් නැත.
Yeah.
ඔව්.
So what can I do to make up for it?
ඉතින් ඒකට වන්දි ගෙවන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
Let's see...
අපි බලමු...
You must...
ඔයා කළ යුතුයි...
do any one thing I say.
මම කියන ඕනම දෙයක් කරන්න.
Hey!
හේයි!
Right now, do you know how Gon feels—
දැන්, ඔයා දන්නවද ගොන්ට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා—
Okay, I agree!
හරි, මම එකඟයි!
Go out with me.
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
Go out with me...
මාත් එක්ක එළියට යන්න...
Eh?
ආ?
Okay.
හරි හරී.
Huh?
හහ්?
Do you have any idea what you're doing?!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?!
Yeah, but I did say I'd do anything.
ඔව්, නමුත් මම කිව්වා මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් කියලා.
And you have no problem playing dirty like this?!
මේ වගේ අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?!
This is none of your business.
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
It's our problem.
ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක්.
It's up to the two of us.
ඒක අපි දෙන්නගෙ අතේ.
You should stay away from her, Gon.
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන, ගොන්.
Don't interrupt us!
අපිට බාධා කරන්න එපා!
This is something the two of us must decide alone.
මේක අපි දෙන්නම තනියම තීරණය කළ යුතු දෙයක්.
You just want an excuse to say that!
ඔයාට එහෙම කියන්න ඕන කරන්නේ නිදහසට කරුණක් විතරයි!
Just be quiet.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
We're going out now...
අපි දැන් එළියට යනවා...
There's somewhere I really want to go.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
Oh, sorry. I can't go out today.
අනේ සමාවෙන්න. මට අද එළියට යන්න බෑ.
Eh?
ආ?
Today, I have to train with Killua.
අද මට කිලුවා එක්ක පුහුණු වෙන්න වෙනවා.
I know!
මම දන්නවා!
You can train with us, Palm!
ඔයාට අපිත් එක්ක පුහුණු වෙන්න පුළුවන්, පාම්!
Huh?
හහ්?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Didn't you say we'd go out?
අපි එළියට යමු කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
Then, why is he tagging along?
එහෙනම්, ඔහු ඇයි ඉදිරියට යන්නේ?
And why would we train?
අපි පුහුණු වෙන්නේ ඇයි?
Are you toying with me?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
This will be a date...
මේක දිනයක් වෙයි...
Our first date!
අපේ පළමු හමුවීම!
The first date for us!
අපිට පළමු හමුවීම!
The! First! Date!
පළමු! දිනය!
But it isn't a date.
නමුත් එය දිනයක් නොවේ.
Huh?!
හහ්?!
We can have a proper date later.
අපට පසුව නිසි දිනයක් ලබා ගත හැකිය.
Since it's our first date, like you said.
ඔයා කිව්වා වගේ ඒක අපේ පළවෙනි හමුවීම නිසා.
Wow...
වාව්...
The word "date" keeps popping up.
"දිනය" යන වචනය නිරන්තරයෙන් මතුවෙමින් පවතී.
And I need time to prepare for it, too.
ඒ වගේම මට ඒකට සූදානම් වෙන්න කාලයත් අවශ්‍යයි.
Prepare? Prepare for what?
සූදානම් වෙන්නද? මොකටද සූදානම් වෙන්න?
That's...
ඒ...
a secret.
රහසක්.
You get to find out tomorrow.
හෙට ඔයාට ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
Oh...
ඔහ්...
In that case,
එවැනි අවස්ථාවක,
it's fine.
ඒක හොඳයි.
Really...
ඇත්තටම...
If you'd explained first, I wouldn't have been so angry.
ඔයා මුලින්ම පැහැදිලි කළා නම්, මම මෙච්චර තරහ වෙන්නේ නැහැ.
Sorry about that.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
But I wanted to keep it secret, to surprise you!
නමුත් ඔබව පුදුම කිරීමට, මට එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය!
You wanted to surprise me?
ඔයාට මාව පුදුම කරන්න ඕන උනාද?
Gosh...
දෙයියනේ...
Let's meet tomorrow, at 10 AM, in front of the bulletin board.
හෙට උදේ 10 ට දැන්වීම් පුවරුව ඉදිරිපිට හමුවෙමු.
I'll be there!
මම එහේ ඉන්නම්!
Gon, you're amazing!
ගොන්, ඔයා නියමයි!
Huh? What do you mean?
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
Well, listening to you talk to Palm, you seemed used to this stuff.
හොඳයි, ඔයා පාම් එක්ක කතා කරන එක අහගෙන ඉන්නකොට, ඔයා මේ දේවල් වලට හුරු වෙලා වගේ.
Really?
ඇත්තටම?
I was wondering...
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ...
Hmm?
හ්ම්?
Have you been on a date before?
ඔයා කලින් දවසක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා තියෙනවද?
Sure, I have.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තියෙනවා.
Well, most of them were with Mito-san.
හොඳයි, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මිටෝ-සැන් සමඟ සිටියහ.
Oh, that makes sense...
ඔහ්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා...
Wait, who else was there?
ඉන්න, තව කවුද එතන හිටියේ?
Oh, some of the fishing boats
ඔහ්, ධීවර බෝට්ටු කිහිපයක්
that stopped at Whale Island were full of women,
වේල් දූපතේ නතර වූ ස්ථානය කාන්තාවන්ගෙන් පිරී තිබුණි,
some of whom only liked younger men...
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් තරුණ පිරිමින්ට පමණක් කැමති විය...
So I took them around the village and had them teach me things.
ඉතින් මම ඒගොල්ලන්ව ගම වටේ එක්කගෙන ගිහින් මට දේවල් කියලා දුන්නා.
T-Teach him things?
ටී-එයාට දේවල් උගන්නන්නද?
Th-That means...
ඒ කියන්නේ...
He's a grown-up!
එයා වැඩිහිටියෙක්!
Women like that were called fanatics.
ඒ වගේ කාන්තාවන්ව හැඳින්වූයේ උන්මත්තකයින් ලෙසයි.
Haven't you ever been on a date, Killua?
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැද්ද කිලුවා?
No! Of course not...
නෑ! ඇත්ත වශයෙන්ම නෑ...
I spent all my time training as an assassin.
මම මගේ මුළු කාලයම ගත කළේ ඝාතකයෙකු ලෙස පුහුණුව ලබමින්.
And ever since I quit, I've been with you.
මම ඉවත් වූ දා සිට, මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
Oh, yeah.
ඕ ඇත්ත.
Right!
හරි!
And I really don't want that to change...
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඒක වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ...
Somewhere down the line, you'll leave Gon behind to die.
කොහේ හරි තැනක, ඔයා ගොන්ව මැරෙන්න දාලා යයි.
Damn, I'm about ready to give in...
අපරාදේ, මම යටත් වෙන්න ලෑස්තියි...
And this was my own decision...
මේක මගේම තීරණයක්...
Hello?
ආයුබෝවන්?
It's Knuckle.
ඒ නකල්.
We've located and secured Kite.
අපි කයිට්ව සොයාගෙන සුරක්ෂිත කළා.
Really? Kite's okay?
ඇත්තටම? කයිට් හොඳින්ද?
Knuckle?
නකල්?
I believe that Kite's being controlled by the enemy.
මම විශ්වාස කරනවා කයිට්ව පාලනය කරන්නේ සතුරා කියලා.
So I wouldn't say that he's okay.
ඉතින් මම කියන්නේ නැහැ එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
That's fine.
ඒක හොදයි.
There must be a way to bring him back!
ඔහුව ආපසු ගෙන ඒමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි!
All right, it'll take three days to get back,
හරි, ආපහු එන්න දවස් තුනක් යයි,
so watch out for any soldier ants.
ඒ නිසා ඕනෑම සොල්දාදු කුහුඹුවෙකු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
It seems they've scattered far and wide, imitating the king.
ඔවුන් රජු අනුකරණය කරමින් බොහෝ දුර විසිරී ගොස් ඇති බව පෙනේ.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
Yes!
ඔව්!
I knew that Kite was alive!
කයිට් ජීවතුන් අතර සිටින බව මම දැන සිටියෙමි!
That's great.
එය අනර්ඝයි.
All that's left
ඉතිරිව ඇති සියල්ල
is to protect you for a month.
මාසයක් තිස්සේ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
Wow!
වාව්!
Look over here!
මෙහෙ බලන්න!
I've found a new feeding ground.
මම අලුත් ආහාර සපයන ස්ථානයක් හොයාගත්තා.
There we go.
ඔන්න අපි යනවා.
What's that for?
ඒ මොකටද?
It's a present for Palm.
ඒක පාම්ට තෑග්ගක්.
Are you sure about this?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
If you hand that to her, won't she freak out?
ඔයා ඒක එයාට දුන්නොත්, එයා බය වෙයිද?
If I just hand it to her, probably...
මම ඒක එයාට දුන්නොත්, බොහෝ විට...
Whatever... Let's get back to town.
මොනවා උනත්... අපි ආපහු නගරයට යමු.
Yeah.
ඔව්.
If we encounter soldier ants here, in the mountains,
අපිට මෙතන, කඳුකරයේ සොල්දාදු කුහුඹුවන් මුණගැහුනොත්,
we'll be in serious trouble.
අපි බරපතල කරදරයක වැටෙන්නෙමු.
Likewise, if we stay in town, the risk of encountering ants looking for humans is high.
ඒ හා සමානව, අපි නගරයේ රැඳී සිටියහොත්, මිනිසුන් සොයන කුහුඹුවන් හමුවීමේ අවදානම ඉහළයි.
But while other humans are being targeted, we can escape.
නමුත් අනෙක් මිනිසුන් ඉලක්ක කර ගන්නා අතරතුර, අපට පැන යා හැකිය.
After all, Gon can't currently use his Nen...
කොහොමත්, ගොන්ට දැනට එයාගේ නෙන් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ...
So I must protect him.
ඉතින් මම ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
Even if it means sacrificing everything else!
අනෙක් සියල්ල කැප කිරීමට සිදු වුවද!
Let's hurry.
අපි ඉක්මන් කරමු.
Drop your weapon,
ඔබේ ආයුධය බිම දමන්න,
place your hands behind your head,
ඔබේ හිස පිටුපසට අත් තබන්න,
and lie down on the ground!
බිම වැතිරෙන්න!
If you don't comply within three seconds, we will open fire.
තත්පර තුනක් ඇතුළත ඔබ කීකරු නොවන්නේ නම්, අපි වෙඩි තබන්නෙමු.
Three...
තුන්...
Two...
දෙක...
One!
එකක්!
Ready...
සූදානම්...
Fire!
ගින්න!
He disappeared?
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
Ow!
ඕව්!
These guys are so slow...
මේ අය හරිම මන්දගාමීයි...
This is no fun.
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
On to the next story.
ඊළඟ කතාවට යමු.
Today, around noon,
අද, දහවල් පමණ,
an unidentified creature killed seven people in Pata City.
පාටා නගරයේ හඳුනා නොගත් ජීවියෙකු මිනිසුන් හත් දෙනෙකු මරා දැමීය.
The creature also injured multiple police officers who had rushed to the scene,
එම සත්වයා එම ස්ථානයට දිව ගිය පොලිස් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකුටද තුවාල සිදු කළේය.
before escaping into the Miera Mountains.
මියෙරා කඳුකරයට පලා යාමට පෙර.
According to police testimony,
පොලිස් සාක්ෂියට අනුව,
the creature moved at speeds exceeding two hundred kilometers per hour.
සත්වයා පැයට කිලෝමීටර් දෙසීය ඉක්මවන වේගයකින් ගමන් කළේය.
Before leaving, it said, "I'll return tomorrow. Bring faster humans,"
යන්න කලින් ඒකෙ කිව්වා, "මම හෙට එන්නම්. වේගවත් මිනිසුන් ගේන්න" කියලා.
which means it could be a new species of Magical Beast.
ඒ කියන්නේ ඒක අලුත් මැජික් මෘග විශේෂයක් වෙන්න පුළුවන්.
An evacuation has been ordered for all area residents.
සියලුම ප්‍රදේශවාසීන් ඉවත් කිරීමට නියෝග කර ඇත.
Pata City and the Miera Mountains...
පාටා නගරය සහ මියේරා කඳු...
NGL                                                                                           Republic of Autonomous                                                                                   Rokario Region
එන්ජීඑල් ස්වයං පාලන රොකාරියෝ කලාප ජනරජය
Inninge City Miera Mountains Pata City Qwen City Dory City
ඉනින්ජ් නගරය මියෙරා කඳුකරය පාටා නගරය ක්වෙන් නගරය ඩෝරි නගරය
Another city lies between us,
තවත් නගරයක් අප අතර පිහිටා ඇත,
with the Miera Mountains on the opposite side.
ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්තේ මියේරා කඳු සමඟ.
We should be okay...
අපි හොඳින් ඉන්න ඕනේ...
The government has requested that the Hunter Association capture it,
රජය දඩයක්කාර සංගමයෙන් එය අල්ලා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා ඇත,
and the Association has accepted.
සහ සංගමය පිළිගෙන ඇත.
Next, we have the weather.
ඊළඟට, අපට කාලගුණය තිබේ.
I'm done, Killua!
මම ඉවරයි, කිලුවා!
Tomorrow, we're both on our own.
හෙට අපි දෙන්නම තනියම.
Yeah, I'll be training all day in the gym.
ඔව්, මම දවස පුරාම ජිම් එකේ පුහුණුවීම් කරනවා.
Yeah, right.
ඔව්, හරි.
I can't ditch Gon when he's essentially defenseless...
ගොන් අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම අනාරක්ෂිතව සිටින විට මට ඔහුව අත්හරින්න බැහැ...
Gon-kun, over here.
ගොන්-කුන්, මෙතන.
Hmm?
හ්ම්?
I didn't recognize you!
මම ඔයාව අඳුනගත්තේ නැහැ!
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
Do I look strange?
මාව අමුතු විදිහට පේනවද?
Nope, you look really pretty!
නෑ, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි!
Wait, stop it... You're too loud.
ඉන්න, නවත්තන්න... ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා.
You're embarrassing me...
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා...
What? I'm just telling the truth.
මොකක්ද? මම ඇත්ත කියන්නේ.
That's enough. Let's go.
ඇති. අපි යමු.
Quickly.
ඉක්මනින්.
Damn...
අපොයි...
What am I doing?
මම මොකද කරන්නේ?
Now I look like the stalker!
දැන් මම හොරෙක් වගේ!
No, don't let it get to me.
නෑ, ඒක මට වෙන්න දෙන්න එපා.
I have to protect Gon!
මට ගොන්ව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා!
There's no telling when the enemy will show up.
සතුරා කවදා එයිද කියලා කියන්න බෑ.
How far are they going to go?
ඔවුන් කොපමණ දුරක් යාවිද?
Something's there.
එතන යමක් තියෙනවා.
This aura is probably from a soldier ant.
මේ ප්‍රභාව බොහෝ විට සොල්දාදුවාගේ කුහුඹුවෙකුගෙන් පැමිණිය හැකියි.
It isn't that close,
ඒක එච්චර ළඟ නෑ,
but it isn't that far, either.
නමුත් ඒකත් ඒ තරම් දුර නෙවෙයි.
There are faint aura traces around.
අවට දුර්වල ආලෝක සලකුණු තිබේ.
Did it already pass through the area?
ඒක දැනටමත් ඒ ප්‍රදේශය හරහා ගිහින්ද?
Or were they brought here by the wind?
නැත්නම් ඔවුන් සුළඟින් මෙහි ගෙන ආවාද?
Either way, there's a high risk our paths will cross!
කොහොම උනත්, අපේ මාර්ග තරණය කිරීමේ ඉහළ අවදානමක් තියෙනවා!
Should I warn them?
මම ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවිය යුතුද?
We're here.
අපි මෙතන.
Eh?
ආ?
It's beautiful...
ඒක ලස්සනයි...
No,
නැහැ,
there's no point in telling them.
එයාලට කියන්න තේරුමක් නෑ.
Gon can't use his Nen.
ගොන්ට එයාගේ නෙන් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
If he gets upset about Kite and flies off the handle with rage, he's finished.
ඔහු කයිට් ගැන කලබල වී කෝපයෙන් මිටෙන් ඉවතට පියාසර කළහොත්, ඔහු ඉවරයි.
Knowing Palm, she'll definitely go nuts if I interrupt her date.
පාම් ගැන දැනගෙන, මම එයාගේ හමුවීමට බාධා කළොත් එයා පිස්සු වැටෙනවා.
If she breaks the silence with her shrieks,
ඇය ඇගේ කෑගැසීම්වලින් නිහඬතාවය බිඳ දැමුවහොත්,
Use this chair.
මේ පුටුව පාවිච්චි කරන්න.
the nearby ants will notice us.
අසල සිටින කුහුඹුවන් අපව දකිනු ඇත.
Thank you, I'm fine.
ස්තූතියි, මම හොඳින්.
I can't let them know...
මට එයාලට දන්වන්න බෑ...
I'll take care of this myself!
මම මේක තනියම බලාගන්නම්!
Oh, I thought I smelled a human...
ඔහ්, මම හිතුවේ මට මිනිස් සුවඳක් දැනෙනවා කියලා...
That's...
ඒ...
I remember you.
මට ඔයාව මතකයි.
You're one of those kids from before!
ඔයා කලින් හිටපු ළමයිගෙන් කෙනෙක්!
Looks like your luck's run out.
ඔයාගේ වාසනාව ඉවරයි වගේ.
You're about to get a taste of hell.
ඔයා අපායේ රස බලන්නයි යන්නේ.
But it won't last forever.
නමුත් එය සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
I moved upwind to catch his attention
මම ඔහුගේ අවධානය ලබා ගැනීමට ඉහළට සුළඟට ගියෙමි.
and draw him away from them.
ඔහුව ඔවුන්ගෙන් ඈත් කරන්න.
I've done what I had to.
මම කළ යුතු දේ කළා.
But...
නමුත්...
Where's the other kid?
අනිත් ළමයා කොහෙද?
Once you tell me his location, I'll give you an easy death.
ඔයා එයා ඉන්න තැන කිව්වම, මම ඔයාට ලේසියෙන් මැරෙන්න දෙන්නම්.
Well, he can't be that far away...
හොඳයි, එයාට එච්චර දුර ඉන්න බෑ...
He's your buddy, right?
එයා ඔයාගෙ යාළුවා නේද?
Well, it doesn't matter if you talk or not.
හොඳයි, ඔයා කතා කළත් නැතත් කමක් නැහැ.
I'll just walk around making lots of noise and swinging your severed head.
මම ගොඩක් ශබ්ද නඟමින් ඇවිදිමින් ඔයාගේ කපපු ඔළුව වනනවා.
Then he'll come to me himself.
ඊට පස්සේ එයාම මගේ ළඟට එයි.
Isn't that how humans are?
මිනිස්සුත් එහෙම නේද?
He's right.
ඔහු හරි.
I have to defeat him,
මට ඔහුව පරාජය කළ යුතුයි,
or it's all over!
නැත්නම් ඔක්කොම ඉවරයි!
I'll do whatever it takes to protect Gon!
ගොන්ව ආරක්ෂා කරන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්!
Next time: Friend x And x Journey.
ඊළඟ වතාවේ: මිතුරා x සහ x ගමන.
Going back to Whale Island with Killua...
කිලුවා සමඟ වේල් දූපතට ආපසු යාම...
Looking up at the stars with Gon.
ගොන් එක්ක තරු දිහා බලාගෙන.
We're going on a journey!
අපි ගමනක් යනවා!